Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығы теледидар алдында
«Fairy Tail» фильмін көргенде
Бөлмені жарықтандырыңыз
Теледидардан алыстап, оны қараңыз.
Бұл Магонорияның шығыс орманы.
Бұл сиқырлы күш мекендеген жұмбақ орман деп те айтылады.
Мен роман жазумен айналысамын.
Неліктен бізге балық аулауға бару керек?
Жақсы идеяны таба алмасаңыз, ол шірік деп ойлаймын.
Жақсы Мұндай кезде сізге қарқынды өзгерту қажет.
Неліктен балық аулап жүрсің?
Өйткені балық Ойраның сүйікті тағамы.
Сонымен
Неліктен мен сенің сүйікті балықтарыңды ұстауым керек?
келді
Абайлаңыз.
Маған қалдырыңыз
Жоғары
Сонымен, Упа деген не?
Олар әлі де көңілді жүрген сияқты.
Бұл балық. Бұл балық. Мен бақыттымын.
Ума Ума Упа
Білесің бе, мен бала емеспін.
Жауап беріңіз…
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Бұл қорқынышты.
Балықтың дәмі шикі.
Хмм, жарай…
Сіз мұны жасағаныңыз өте жақсы.
Маған ұнамайды Маған ұнамайды Мен оны шикі түрде жегім келді
Бұл мен ұстаған балық шығар.
Сіз де мұны істей аласыз, тек балық аулау арқылы.
Балық
Сүйектер мен қабықтар
Бұл дәмді болды
Бұл қорқынышты.
Біздің достығымыз аяқталды.
Бұл споркон драмасы емес.
Мені қума
Сіз білесіз бе?
Мен тым қыңыр болып, солай айтсам ғой.
Қыздар сені жек көреді
Суық жүрек Суық жүрек
Тез кешірім сұра.
Урусендайо Такку
Қандай жағдай болмасын, жаман сезіледі.
Бұл «Ертегі» мұрағаты
Мира-сан, сен не істеп жатырсың?
Ескі материалдарды жүйелеу
Мен де көмектесемін
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Иә, бұл арзан.
Эй, мен Нацуды қорқынышты деп ойламаймын.
Бірақ мұның несі сүйкімді?
Менің ойымша, солай
Бірақ Люсиге Нацудың балаша қыры да ұнайды.
О, жақсысың ба?
Кешіріңіз, мен мұндай нәрсеге үйренбегенмін.
Бұл ненің суреті?
Уф!
Бала кезінен бәрі?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сонда мынау сұр, ал оның жанындағы кана?
Макао және Вакаба Вака
Мынау өткір жігіт Нацу, ол мүлде өзгерген жоқ.
Міне, бұл кішкентай айдаһар
Бақытты
Иә
Нацу мен Хаппи бірінші кезекте қалай кездесті?
Иә.
Бұл мен «Ертегі» болғаннан кейін болды.
Осыдан алты жыл бұрын.
Сәлем Нацу
Егер бұл Нацу болса, бұл дуэль немесе жоқ.
Салбыраған көздер
Балық аулайтын көздер
Урусенноо
Ол кезде Нацу Греймен кездескен сайын қорқатын.
Мен дәл қазіргідей сезінемін
Жанып тұрған манжетті жігіт
Бачикайдзин
Екеуің доғарыңдар.
Және екеуінің арасындағы тартысты тоқтату
Өйткені, Эльза
Бұл Ұрусен, сондықтан онымен айналысатын адам боласыз.
Жарайды.
Жақсы, енді қызықсыз төбелеске түспе.
Noisei
Келесі жолы мен жеңемін
Нацу да солай болды
Ұрысудан басқа ештеңе жоқ.
Кейде жалғыз көрінетін.
Және бір күні
Мен Грейді де, Эрзаны да бір күні жеңемін.
Жоқ, ауырмайды.
Қ-қандай?
Бұл жұмыртқа. Мен жұмыртқа алдым.
Мынау қайда?
Мен оны шығыс орманнан алдым.
Шығыс орманы
Эй, сен Чихоға соншалықты қамқор емессің бе?
Бәріміз бірге тамақтанайық?
Сұр түсті киім
Қалжың емес, бұл айдаһар жұмыртқасы.
Мен қайтып барамын
Трагон
Қараңдаршы, мұндағы өрнектер айдаһардың тырнағына ұқсайды.
Мен көремін.
Айтпақшы, ата, маған айдаһар тууға рұқсат етіңіз.
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Бұл дүниеде өмірді қорлайтын сиқыр жоқ.
Өмір махаббаттан туады
Оған ешқандай сиқыр тие алмайды.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Брат болу ерте болды ма?
Басқаша айтқанда, егер сіз оны жай ғана шығарсаңыз
Мен саған бар күшіңді салып, бар күшіңді сынап көр деп жатырмын.
Өйткені мен әдетте заттарды жоюмен айналысамын.
Тіршіліктің пайда болуы туралы білуге жақсы мүмкіндік
Эльза
Онда болды ма?
Эльза қайтып келді
Өткен жолды жалғастыра отырып, келіңіздер.
Әлі де қорқасыз ба?
Ойланып қарасам, әлі шешілген жоқ.
Мира
Бұл Мира бұл Мира ма?
Иә, бірақ
-дан басқаның бәрі мүлдем басқа.
Сондай-ақ Мира-сан Эльзамен ұйықтап қалады.
Гудабаре Эльза
Жүрейік, Мирадже
Ол қаншық.
Ол құпия әйел.
Кеудемді әйел
Гаригари әйел
май
Көзілдірік
Төмен деңгей
Эльза мұнымен бізді қорқытпа деді.
Бұл ақылсыз.
Қарғыс атсын, мен Эрзаны да, Мираны да бір уақытта жеңемін.
толығымен
Егер сіз тым күшті әрекет етсеңіз, қыздар сізді жек көреді.
Бұл тітіркендіргіш, Лисанна.
Эй Нацу, мен сенімен жұмыртқаны көтере аламын ба?
О, сен маған көмектесе аласың ба?
Иә, қызық көрінеді, жұмыртқа өсірейік.
Оларды көтерудің айырмашылығы жоқ.
Мен штрихты қалай шығарамын?
Тек оны қыздырыңыз.
Жылыту Бұл менің мамандығым емес пе?
Одан басқа, сіз
Бұл енді жақсы емес.
Оны қатты итерсең, күйіп қалады.
Мен көремін.
Бұны Адашидің сиқырына қалдыр.
Жануарлардың табаны
О, бұл құс.
Мен көремін.
Осымен жылыну азғындық емес пе?
Сен ақылдысың, Лисанна.
Че, сен ақылдысың, Лисанна.
Сен ақылдысың, Лисанна. Не болды, Эльфман?
Не болып жатыр, Эльфман?
Тіпті Лисанна толық денелі Тейтаверді пайдалана алады.
Мен оны пайдалана алмаймын.
Біз бір командада болсақ та
Аа, екеуің бір сиқырды қолданасыңдар.
Егер мен де қолдана алсам
Мен құсқа айналып, паракелерді іздей аламын.
Паракет
Мен оны қадірледім, бірақ ол жоғалып кетті.
Мен көремін.
Мен де осылай жұмыртқа алғым келеді.
Иә, бұл Эльфман ма? Бұл сүйкімді болды
О, ол басқаша емес.
Магонорияның оңтүстік шығыс саябағы
Мен өз көзқарасыма алаңдаймын
Мен осылай күтуім керек пе?
Иә, бірақ бұл біраз қызықсыз.
Жұмыртқа қозғалды
Не?
Аа, бұл тыныш.
Эй, сен Нацудың мына жұмыртқаны қыздырғанын қаларсың.
Иә, маған.
Иә, сізді не бақытты етеді?
Мені қалайсың ба?
Дыбыс шықты
That's the way it is after all.
Сәлем мына жігіт
Ей, мүмкіндікті пайдаланып мына жұмыртқадан үй жасайық.
Құпия негіз?
Completion What do you think? Керемет үй екен.
Is it necessary to be cool?
Қауіпті
Building a house is difficult.
Player substitution
Маған қалдырыңыз
Үлкен
Қоян, қоян
Бір минут күтіңіз.
Wow, all I did was destroy it.
Чан аяқталды
Oh, that's amazing.
Кіріңіз, кіріңіз.
Transform before that.
Huh, it's quite spacious inside.
Бұл болады
Ал, қазір орнымызға отырайық.
Иә
It feels like a family.
Міне.
Бірақ көрдің бе, әкем бар, анам бар.
Сіздің балаларыңыз жоқ сияқты.
Well, that's not bad either.
Let's warm up the eggs together.
Иә
Жылы.
О
Ah, it moved again.
I wonder if I was born early?
Хаа айдаһар жұмыртқасы
Бұл жерде қаншама адам бар, солай ма?
Аңғал жігіт өзін айдаһар өсіргенін айтты.
Жоқ, солай емес пе?
Жұлдыздан шыққан, жарылған
Құпия негіз салып, жұмыртқамен ойнадым.
Шынымен бе? Ол неге мұнда?
Жақсы бала.
Күн ыстық.
Не істеп жатырсың, Мираджан?
Ол бұрынғысынша қауіпті.
Соңғы уақытта үйде болмаған болсаңыз
Мен Нацудың қасында болғанда
Ол Эльзаның фракциясының адамдарымен жақсы қарым-қатынаста болды.
I don't know that.
Бұл не, Эльза фракциясы?
Эй, мен мына жерден жұмыртқа алдым.
Аа, мына ағаштың басынан құлады.
Мен көремін.
Huge
Қатал Монфутаргориан... Мори Балган деген атпен де белгілі
Айтпақшы, менің сүйікті тағамым...
Жұмыртқаны маған бер, мен оны жеймін.
Жүр, менің қобушымды же.
Whoa, it's itchy
Қарғыс атсын
Нацу, күте тұр, мен де.
Лисанна, артта қал.
Бірақ
Мен сенің әкең болсам, сені қорғауым керек еді.
Natsu
Оның үстіне мен айдаһардың баласымын.
Маймылдан жеңілуге ​​шамам жетпейді.
Natsu using magic
Мына маймыл арқанның сабымен ұрысады, мен де оны жалаң қолыммен ұрамын.
How to defeat
Маған келіңдер, тау маймылдары, мен сендерді ақ бояумен жауып, балапан тауының үстіне лақтырамын.
Мукер!
Менің ойымнан адасып қалған шығармын
Natsu
Ятаятаята... Ятаята
Хехе оңай жеңіс.
It's in tatters.
Жұмыртқалар салқындап қалды.
Тездетіңіз
Hmm, wait, wait.
Иә?
Жарайды.
Міне.
Қайта оралдын.
Не? Oh...oh one
Return
I'm home
Жаңбыр тоқтамайды.
Уау
Енді ойлап қарасам, туған жердің тірлігі шығар.
Иә
What about food?
Гильдияда тамақ ішу
Pay?
Сол үшін жұмыс істейсің, солай ма?
Мен сені аяймын
Неліктен?
Next time I'll make you something.
Сіз тамақ жасай аласыз ба?
I'll lose to Mira-nee though.
Wait a minute, does that Mira cook?
Мен елестете алмаймын
Бұл қауіпті.
Ал, Эльфман да?
Жаса, істе
It's going to be delicious.
Иә, неге екенін елестете аламын, бұл сізге тым жарасады.
I won't give this egg away.
A dragon is born, a child of Iknir.
Don't use the egg as a prelude.
Өте жылдам шаң
Білесің бе, мен де жаңа өмірімді асыға күтемін.
That's why we cooperate.
Why are you freaking out?
Ah, I wonder if I was born early?
Natsu is usually violent though.
Мира-ниді көргім келеді, ол кейде мейірімді, кейде сүйкімді.
When I grow up...I'll be Natsu's wife.
What are you saying all of a sudden?
Өйткені Нацу мен оның балалары біз үшін маңызды, сондықтан біз оларға сене аламыз.
А, бір
Why are you blushing? Бұл әзіл болуы керек.
Oh, that's you, right? That's what grandpa said.
Қоқыс?
Қоқыс? Нацу аңғал емес пе?
Kii, you can't beat this guy in a fight.
Әдемі екен.
Иә
I wish this moment was forever
Тағы да жылады.
Иә
Hey, I don't have any eggs.
Неліктен?
Оны кім ұрлады?
Жұмыртқа жоғалып кетті
Мен білмеймін.
Киім
Кім? Сен бе?
Сізді раксавыз ба?
I'm not interested.
Spit it out, Elsa.
Әй, бұл біраз тақырыптан тыс емес пе?
Мира-ни, сен жұмыртқаны білмейсің бе?
Білмеймін, Нацу, сен оны өзің жедің.
Эй
Мұны істейік! Ұшып кетіңіз
Сіз мұны істейсіз бе? Мен ұстамаймын.
Сәлем Нацу...
Сен
Балалар, тоқтамайсыңдар ма?
Күтіңіз.
Мені де араластырмаңыз
Бұл шынымен қорқынышты ұрпақ. Мен гильдия бірнеше жылдан кейін қандай болатынын елестеткім келмейді.
Бір-бірімізге қарсы шығу үшін біз бір-бірімізді қабылдауымыз керек.
Бір-бірінің бетін анық көре алады.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Бұл қоқыс
Менің жұмыртқаларым қайда кетті?
Тацу Жылама, Нацу сен сүйкімдісің
Жылама
Мира, сен неге олай істемейсің?
Қарашы, Нацу да жыламауы керек.
Жылама
Неге оны қайтармайсың?
Мен емеспін, солай ма?
Менің ойымша, сіз оны жеп қойдыңыз.
Нанд және сіз
Жұмыртқа
Ойлап қарасам, Эльфман осылай жұмыртқа алғысы келетінін айтты.
Ол оны жеді ме?
Мен бұған сене алмаймын.
Нацу Лисанна кешіріңіз
Бұл не болды, Эльфман?
Жұмыртқа
Ұрлаған жоқсың, түнде суық болады.
Нацу жақсы ұйықтамайды, жұмыртқаларды жалғыз қалдырады.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мүмкін емес
Иә, мен сиқырды жақсы қолдана алмаймын.
Мен жасырын жұмыртқаны өзім жылытып жүрдім.
О~. Құдай-ай!
Рахмет Эльфман, сен ер адамсың.
Сіз маған шындап күмәндандыңыз.
Бұл өзара емес пе?
Ооо
О
Туған
Мысық па?
Қанаттары өсіп тұр.
...
Бұл мысық емес, көк мысық
Көз
Ай Цукаса
Сүйкімді
Ах, паракет. Менің паракетім қайтып келді.
Бұл қызыл паракет екеніне сенімдімін.
Қарашы, Нацу, дәл қазір бәрі қытырлақ болды.
Өте бақытты көрінеді
Бақыт әкелген көк қарғадай
Сіз бақыттысыз ба? Сонда оның есімі Бақытты.
Көз
Айдаһар бақытты
Бұл айдаһар емес.
Хехехе, айдаһардың суретін жаса.
Мен көремін.
Бірақ бұл жақсы әңгіме.
Бірақ бұл екеуі...
Біз қаншалықты жақсы аралассақ, соғұрлым жақсы жұмыс істейміз.
Эй Мира, маған да осында көмектесші.
Бұл Эрза, ал мынау Лаксус...
Сонда бұл қыз Лисанна.
Екеуін біз қараймыз.
Біріншіден, Лизанна кім және ол қазір неге жоқ?
Бізде тағы бір ұрыс болды, Нацу.
О, Лисанна, қайтып келдің бе?
Нацу менің барлық балықтарымды жеп қойды.
Сараң сөз айтпа.
Нацу енді менің әкем болуы керек.
Иә?
Сіз ана мен баланы қорғайсыз, солай ма?
Сіз қашан туралы айтып отырсыз?
Нейчи Нейчи не туралы айтып отыр?
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Біз отбасымыз, сондықтан кейде бір-бірімізбен кездесіп қалатын шығармыз.
Өйткені, мен төбелескенді ұнатпаймын.
Өйткені Хатсупи біздің баламыз.
Кездейсоқ таңғажайып нәрсе айтыңыз.
Біртүрлі етіп айтпа
#¥＠%……＆＊
Тікелей айтпа
Әлі бірінші рет
Аңғал болма, ақымақ.
Тацуку, олай етпе.
Мен енді Нацумен сөйлеспеймін деп шештім.
Эй
Мен сұрамаймын.
Шана, мен қиналдым.
Бұл не?
Ооооооооо
Сіз бақыттысыз ба?
Мен бақыттымын
Хахахаха
Менің ойымша, олар түзете алды ма.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен қараймын.
Яцуби Сенсейдің Фефритейл курсы
Бүгін мен сендерге Сиқыршылар гильдиясының құпиясын айтамын.
Бұл әлемде тұрақты гильдиялар мен қараңғы гильдиялар бар...
Әртүрлі сиқыршылар гильдиялары бар.
Сиқыршылар - гильдиясының мақтанышы
Гильдия белгісі оның денесінің бір жерінде қашалған, сондықтан оны іздеңіз.
Осымен курс аяқталды.
Үстіңгі тұрған садақ Ai
Бұл Эльза болуы керек.
Қарным ашты ма, әлде бірдеңе деп жынды болдым.
О, бұл мүмкін сияқты.
Тіпті I Гильдия пішінінің де сақталғаны ғажап.
Енді қайтып оралсақ қауіпті емес пе?
Ол, сөзсіз, Fairy Tail-дағы көлеңкелердің билеушісі.
Бірақ, егер Эльза шебер болса...
Қорқынышты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory